# Реализация на абстрактния тип данни `Vector`


## Основна структура на класа

Целта на задачата е да реализирате абстрактния тип данни `Vector`. 

Класът `Vector` трябва да поддържа динамично заделен буфер за 
съхранение на неговите елементи, като при нужда размера на буфера 
трябва да се променя. Примерна организация на работата е класа е:

```c++
class Vector {
	int capacity_;
	int size_
	int* buffer_;
public:
	Vector(int capacity=10);
	~Vector();
	...
};
```

Примерна реализация на конструктора и деструктора е дадена по-долу. 

```c++
Vector::Vector(int capacity)
: capacity_(capacity),
  size_(0),
  buffer_(new int[capacity])
{}

Vector::~Vector() {
	delete [] buffer_;
}
```

## Основни методи (20 точки)

Основните методи на класа `Vector`, които трябва да се реализират са следните:

* `int size() const;`
Връща размера на вектора (броя елементи във вектора)

* `bool empty() const;`
Връща `true` когато вектора е празен (т.е. когато `size()==0`).

* `int& operator[](int n);`
Връща препратка към `n`-тия елемент на вектора (елемента с индекс `n`).

* `const int& operator[](int n) const;`
Връща константна препратка към `n`-тия елемент на вектора (елемента с индекс `n`).

* `void clear();`
Изтрива всички елменти на вектора.

* `int capacity() const;`
Връща броя елементи за които е заделена памет. Методът `capacity()` винаги 
връща стойност, която е по-голяма или равна на `size()`.




## Добавяне на елементи в края (20 точки)

Трябва да се реализират набор от методи, които добавят елементи към края на вектора.

* `int& front();`
Връща препратка към първия елемент на вектора.

* `const int& front() const;`
Връща  константна препратка към първия елемент на вектора.

* `int& back();`
Връща препратка към последния елемент на вектора.

* `const int& back() const;`
Връща константна препратка към последния елемент на вектора.

* `void push_back(const int& value);`
Добавя нов елемент след последния елемент на вектора.

* `void pop_back();`
Изтрива послевния елемент на вектора.



## Копиращ конструктор и оператор за присвояване (20 точки)


За класа `Vector` трябва да се дефинират копиращ конструктор и оператор 
за присвояване.

* `Vector(const Vector& other);`
Копиращ конструктор.

* `Vector& operator=(const Vector& other);`
Оператор за присвояване.



## Клас iterator (20 точки)

В класа `Vector` трябва да се дефинира вътрешен клас 
`iterator`, който да позволява обхождане и манипулиране на елементите във
вектора. В класа `Vector` трябва да се добавят методи 
`begin()` и `end()`, които връщат итератори насочени към 
първия елемент и с едно след последния елемент съответно.

Примерна декларация на класа `iterator` е дадена по-долу:
```c++
class Vector{
...
public:
	class iterator {
	...
	public:
		iterator& operator++();
		iterator operator++(int);
		bool operator==(const iterator& other) const;
		bool operator!=(const iterator& other) const;
		int& operator*();
	};
	...
	iterator begin();
	iterator end();
};
```

## Клас `const_iterator`, `reverse_iterator` и `const_reverse_iterator` (20 точки)

В класа `Vector` трябва да се дефинира вътрешни класове `iterator`, 
който да позволява обхождане и манипулиране на елементите във вектора. 
В класа `Vector` трябва да се добавят методи `begin()`, `end()`, 
`rbegin()` и `rend()`, които връщат итератори насочени към подходящите 
елементи на вектора.

Примерна декларация на тези класове и методи е дадена по-долу:
```c++
class Vector{
...
public:
	class const_iterator {
	...
	public:
		iterator& operator++();
		iterator operator++(int);
		bool operator==(const iterator& other) const;
		bool operator!=(const iterator& other) const;
		const int& operator*();
	};
	...
	const_iterator begin() const;
	const_iterator end() const;

	class reverse_iterator {...};
	class const_reverse_iterator {...};
	
	reverse_iterator rbegin();
	reverse_iterator rend();
	const_reverse_iterator rbegin() const;
	const_reverse_iterator rend() const;
};
```

##Вмъкване и изтриване на елементи (20 точки)

Трябва да се реализират набор от методи, които да вмъкват и изтриват елементи от вектора.

* `iterator insert(iterator pos, const int& x);`
Вмъква нов елемент във вектора преди елемента, към който е насочен итератора `pos`.

* `iterator erase(iterator pos);`
Изтрива елементът от вектора, към който е насочен итератора `pos`.

* `iterator erase(iterator first, iterator last);`
Изтрива елементите от вектора, които се намират в диапазона  `[first, last)`.


## Главна функция
Като се използва разработения клас `Vector` трябва да се дефинира 
главна функция, която да отговаря на следните условия.

* Програмата трябва да получава входните си данни от командният ред.
Командният ред, който обработва програмата трябва да изглежда по следния начин:
```
./hw02vector 1 6 15 21
```

* Започвайки работа програмата трябва да създаде две вектора 
`v1` и `v2` от типа `Vector`. 

* Първата двойка числа, които програмата получава като аргументи от командния 
ред трябва да се схваща като дефиниция на диапазон `[b1,e1)` 
от стойности на елементите на първия вектор, а втората двойка --- като диапазон 
`[b2,e2)` от стойности на елементите на втория вектор.

* В разгледания пример 
елемените на вектора `v1` трябва да са `{1,2,3,4,5}`, а елемените на 
вектора `v2` са `{15,16,17,18,19,20}`.

* Да изведе на стандартния изход стойностите на елементите на двата вектора:

```
v1: {1,2,3,4,5,}
v2: {15,16,17,18,19,20,}
```

* Да обходи елементите на двата вектора като използва класа `iterator` и да 
преброи елементите, които присъстват в двата вектора:
```
equal element in v1 and v2: 0
```

* Като използва метода `push_back()` да добави елемента `-100` в 
края на двата вектора и да ги изведе:

```
v1:  {1,2,3,4,5,-100,}
v2:  {15,16,17,18,19,20,-100,}
```

* Като използва копиращ конструктора да създаде нов вектор 
`v`, който да е копие на вектора `v2`:
```
v:  {15,16,17,18,19,20,-100,}
```

* Като използва `reverse_iterator` да обходи всички елементи на 
вектора `v1` и да ги добави в началото на вектора `v`. Резултатния вектор 
трябва да има вида:

```
v:  {1,2,3,4,5,-100,15,16,17,18,19,20,-100,}
```

* Да създаде итератор `bit` и да го насочи към първия елемент със стойност
`-100` на вектора `v`. Като се използва метода `erase()` да се изтрият 
всички елементи на вектора `v`, които са след елемента, към който е насочен 
итератора `bit`. Резултатния вектор трябва да има вида:

```
v:  {1,2,3,4,5,}
```


