# Ученици и студенти

За задачата е необходимо да свалите и използвате базовия проект в **exams/projects/school**.

Целта е да се имплементират няколко класа, които са свързани помежду си, представляващи училище, университет и учащите в тях:
  * `EducationalInstitution` е интерфейс, който дефинира свойствата, които трябва да има една образователна институция. Всички образователни институции трябва да го наследяват.
  * `HighSchool` е клас, имплементиращ `EducationalInstitution`, и представлява гимназия.
  * `University` отново имплементира `EducationalInstitution` и представлява университет. За разликите между двете ще стане въпрос по-надолу в условието.
  * `Student` представлява студент или ученик в образователна институция.
  * `Subject` е предмет, предподаван в орбазователна институция.

Следва описание на задачите. Те трябва да се направя в реда, в който са описани.

## 1. Класовете `Student` и `Subject`

Имплементирайте двата класа със съответните полета, така че методите в тях да работят по смислен начин. Добавете конструктори, като за `Student` конструктора не трябва да включва само полето, което връща `getUncompletedSubjects`.

Помислете как лесно ще имплементирате добавянето и махането на невзети предмети в `Student` и това как ще се отрази на имплементацията на `Subject`.

## 2. `University` и `HighSchool`

И двата класа имплементират интерфейса `EducationalInstitution`.

Когато студентът/ученикът бива записан успешно за следващата година, полето, което обзоначава в кой курс е, се увеличава. Ако това поле е `null`, тогава в него се записва `1`.

Един студент не може да бъде записан два пъти, както и не може да бъде отписан два пъти.

Разликата между университета и гимназията е следната:
  * Гимназията проверява колко невзети изпита има ученикът, и ако има дори 1, го записва успешно, но не инкрементира годината, т.е. ученикът остава в същата година на обучение.
  * Университетът проверява колко задължителните предмети не е взел студента и ако са повече от число, което се подава в конструктора на класа, не записва студента успешно (хвърля изключение `EducationalInstitutionException`).

Помислете дали не ви е необходим общ абстрактен клас, или пък единият от двата класа да наследява другия.

**Все още не имплементирайте методите след `getStudents`!**

## 3. `main` метод

Добавете `main` метод в класа `MainClass`. Той трябва да прави следните неща:
  * прочита от стандартния вход последователност от редове в следния (CSV) формат:
  ```
  Emil, 1, 6.0
  Ivan, 1, 5.5
  Georgi, 3, 4.3
  Vladimir, 4, 3
  END 
  ```
  * спира да чете нови редове, когато прочете низа `END`
  * за все ред създава студент със съответното име, курс и средна оценка
  * ако курсът на студента се дели на 2, добавя невзет задължителен предмет; ако се дели на 3, добавя невзет избираем предмет
  * двата предмета (задължителен и избираем) създайте по свое усмотрение
  * създайте инстанция на университет и след това запишете всеки от студентите в него
  * записването на студентите трябва да бъде в `try.. catch` блок, който да обработва `EducationalInstitutionException`.

## 4. Имплементация и jUnit тест на `EducationalInstitution#getStudentsInCourse`

Имплементирайте метода (трябва да се имплементира и за двата класа, които имплементират интерфейса). Той връща учениците в съответния курс, като ако `boolean` флагът е `true`, ги връща подредени по средната им оценка.

**Този метод не трябва да преподрежда или трие студенти от класа!**

Напишете jUnit тест за този метод.

## 5. Имплементация на `EducationalInstitution#order`, `EducationalInstitution#filter` и `EducationalInstitution#groupStudentsByGrade`

Трите метода не трябва да променят вътрешното състояние на класа и за имплементацията им е силно препоръчително да използват потоци.

## 6. Добра абстракция.

За отличен абстракцията при имплементацията на трите животни, трябва да бъде
добра. Добра е абстракцията, която може лесно да се допълни с нова функционалност,
без да се копира от или променя написания вече код. 